دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الجنة تكافئ من يثابر.
بعد كل هذه السنوات،
لقد كنت مختبئًا هنا طوال الوقت.
من أنت؟
ماذا تريد؟
لماذا رقبتك متيبسة هكذا؟
أصبحت هذه القدرة أكثر صعوبة للسيطرة.
لماذا يتأخر الآن؟
لم اتوقع ابدا
سوف ينتهي بنا الأمر جميعًا على الأرض.
يتكلم.
لماذا هربت منذ عشرين عامًا؟
لماذا صوتك أجش هكذا؟
قلها.
ماذا تحاول أن تفعل؟
يقول ما؟
يتكلم.
ماذا علي أن أقول؟
ينبغي عليك أن تسألني أولا.
اللعب بالغباء، أليس كذلك؟
هل تعود إلى حيلك القديمة مرة أخرى؟
أنا لا أخطط لأي شيء.
كل ما لدي الآن هو رقبة ملتوية.
كيف أصبت بتصلب في رقبتي بسبب الجري؟
أنا أعتني بنفسي جيدًا،
هذا لا ينبغي أن يحدث.
أرضي.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
إذن لماذا تركض؟
تذكرت فجأة
يجب علي أن أمشي كلب شخص ما الليلة.
عواء التزاوج لهذا الكلب
يبدو مثل صوتك الأجش كثيرًا.
مثل هذا الطفل العادي،
لماذا يجب عليك إبقاء فمك مفتوحا؟
يمكنه التحرك الآن.
إنه صاخب للغاية.
لم اقل شيئا.
إن صوت الرش في رأسك مرتفع للغاية.
دعنا نذهب بسرعة.
انتظر ثانية.
لدي سؤال سريع.
أنت كائن فضائي.
الشخص الذي تبحث عنه ليس والدي
لي بو زاي، أليس كذلك؟
عادي جداً.
هل تحتاج حقًا إلى اختبار ذلك؟
هذا الطفل غير لطيف على الإطلاق.
أول مرة أرى الموجب والسالب معاً.
يعني أنه من سكان الأرض
و كائن فضائي.
هذا صحيح.
منذ أن اكتشفت ذلك،
سأخبرك بلطف،
أنا الوسيم والساحر
رائع وجذاب،
واحد فقط في الكون،
أمير مختلط الدم مع جينات مزدوجة،
لي كاي.
دعونا نلعب لعبة "هل تفضل؟"
كيف نلعب؟
استمع جيدا.
قلها.
أطول بعشرة سنتيمترات
أو عشرة كيلوغرامات أخف وزناً - أيهما؟
سأختار وزنًا أخف بعشرة كيلوغرامات.
لماذا؟
لو كنت أطول منك بعشرة سنتيمترات، كنت سأكون أطول منك.
سأكون واحدًا وسبعينًا أيضًا.
أليس أنت واحد من سبعة وأربعين؟
مع الأحذية، أنا واحد وسبعون.
الرجال-
تحدث عن الراتب قبل الضريبة،
الارتفاع بعد ارتداء الأحذية.
على ما يرام.
سأعطيك واحدة أيضاً
إذا كان الصلع هو مصيرك،
هل تختار أن تكون أصلع من الأمام أم من الخلف؟
أصلع من الأمام.
لماذا؟
لا بد أن تكون الواجهة.
على الأقل أستطيع أن أقول أنني
مسطحة من الأمام، مستديرة من الخلف،
مبنية من أجل العظمة،
رجل وسيم.
إختر واحدا:
وجهي
مع جسد دانيال وو،
أو وجه دانيال وو مع جسدي—
أيهما تختار؟
هذا اختيار صعب .
من الصعب الاختيار.
أفضّل الأصل.
أنت سلس مع الكلمات.
بالطبع.
لا يمكن تقسيم كمال دانيال وو.
عندي واحد آخر.
أنا مجرم مطلوب عالميًا
أو أنا كائن فضائي - أي واحد؟
مطلوب مجرم.
لماذا؟
ثم سأتمكن من اصطحابك في رحلة حول العالم.
في رحلة حول العالم.
اخرج من النافذة.
تم العثور على مجرم مطلوب وشريكه.
رجل
يبلغ طوله حوالي سبعة وأربعين قدمًا،
واحد وسبعون وثمانية.
مع الأحذية.
ماذا لو كنت كائن فضائي؟
مستحيل.
ولم لا؟
حسنًا،
واحد،
أجنبي،
وكلوفرفيلد،
لم تشاهد المنطقة 9، أليس كذلك؟
الكائنات الفضائية في تلك الأفلام
هي إجمالية
ومخيفة.
انا أقول لك
إذا جعلتني أختار بين
كائن فضائي
ومطلوب مجرم
هذا يعني أنك لا تفهم الكائنات الفضائية على الإطلاق.
وأنت
ربما لا تعرفني أيضًا.
عندما كنت صغيرا،
لقد أحببت الدراسة
الحضارات خارج كوكب الأرض
والكائنات الفضائية.
ولكن في وقت لاحق،
كلما تعلمت أكثر،
كلما أدركت أكثر
فقط
كم هو مرعب.
أنا محافظ.
لا أوصي
لقاء قريب من النوع الثالث.
لذلك أنت تقول
بعد وفاة والدتك،
لقد اختفى والدك مرة أخرى.
منذ عام واحد فقط.
لم أتمكن من العثور عليه في أي مكان.
كان يستمر في التنقل من مكان إلى آخر.
أشخاص مثله لديهم اسم على الأرض.
حقير.
في عمر والدي،
إنه ليس ميتًا، أليس كذلك؟
بالنسبة لشخص فضائي مثل والدي،
ماذا يحدث عندما يموت؟
الوغد الميت.
ولكن لسوء الحظ،
لا يمكنه أن يموت.
لأن عمرنا
أطول بثلاث مرات
"من البشر".
كيف تعرفت على أصولك؟
لقد ترك لي والدي رسالة قبل أن يغادر.
أحمله معي.
إنه سميك جدًا.
يبدو مثل
لقد كان لديه الكثير ليقوله لك.
ابن،
انا ذاهب.
بالمناسبة،
أنا كائن فضائي.
أنت مختلط الدم.
هذا كل شيء.
هذا كل شئ؟
هل صدقت ذلك؟
فعلتُ.
لا عجب
كان الناس يقولون دائمًا أنني غريب.
لابد أن أكون غريبًا.
أنا نصف كائن فضائي ونصف إنسان.
واحد،
والدك—
ماذا قال عني؟
لم يذكرك أبدًا.
نذل.
أنت تكره والدي.
الكراهية هي الحب.
يعني أنك أحببته بشدة.
باه، هذا هراء!
على كوكبنا، لا نحتاج إلى مشاعر.
كل شيء يتوافق مع البيانات الكبيرة.
لقد استخدمنا رحمًا اصطناعيًا
لإنشاء فتاة صغيرة.
لقد وقعنا عقدا
لتربيتها حتى بلغت الخامسة من عمرها
ثم سلمها للحكومة.
ولكن في السنة الثالثة،
لقد اختفى والدك.
لقد أخذ كل أموالي أيضًا.
أليس هذا أمرًا شائنًا؟
كثير جدا.
عندي أخت غير شقيقة.
لم يخبرني والدي أبدًا.
هذه ليست النقطة .
النقطة هي أنه خرق العقد.
والدك—
هل ترك لك شيئا
قيّم؟
بالطبع.
لقد ترك لي والدي ثروة.
هناك مقولة على الأرض:
"الابن يدفع دين أبيه."
لذا فإن المال الذي يدينني به،
أنت تدفعها مرة أخرى.
أنا سوف.
فيراري في المرة الأخيرة—
هل كان يقود بشكل جيد؟
إذا كنت متفرغًا، تعال واحصل على لامبورجيني.
يجب أن أذهب الآن.
سألتقطك غدا.
عندما تأتي لأخذي غدا،
هل ستكون لامبورجيني؟
قطعاً.
لامبورجيني.
يتناسب تمامًا مع عزيزي كاي يي.
لنفترض، على سبيل المثال،
لقد جاء الكائنات الفضائية حقا إلى الأرض.
إنهم يريدون التفاعل معك.
بصفتي ممثلاً للأرض،
هل يمكن أن يكون لديك اجتماع ودي؟
لا.
اعتقد
يجب أن يبدو الكائنات الفضائية الحقيقية مرعبة،
كن عنيفًا
ولا يستطيعون التواصل مع البشر.
حسنًا،
ماذا تفعل
هو تصنيف الكائنات الفضائية.
ماذا لو كان البعض قادر على التواصل؟
ثم جوابي هو
اقتباس مشهور من "مشكلة الأجسام الثلاثة":
لا تجيب.
لا، أعني، ماذا لو—
فقط في حالة،
تقضي وقتًا مع هذا الكائن الفضائي،
وتجد أنها لطيفة فعلا؟
أنواع مختلفة.
لا يمكن التعايش.
ضيقة للغاية.
حتى الحمام صغير جدًا.
لا نستطيع العيش معاً.
ليلي، اسرعي!
لقد رسم منغ الخريطة بالفعل.
أنا-أنا...
لا تفهمني خطأً، لا تسيء الفهم.
لا تفهمني خطأ، أنا-
هل أنت ذاهب للخارج في وقت مبكر جدًا؟
اليوم يوم جيد .
كل ما تتمنى سوف يتحقق .
اليوم وغدًا هما يومان جميلان.
كاي يي.
هنا.
هذه المرة،
لقد حققنا الثراء.
والدك يتصرف بشكل جيد على الأرض.
ماذا يفعل؟
إنه تجريبي.
إنه يفعل القليل من كل شيء.
أوه، صحيح.
ماذا فعل على كوكبه الأم؟
لقد كان
المسؤول عن صيانة الكويكبات
حول الكوكب الأم.
نظام التبريد.
كان فنيًا في مجال
تأثير تقليل الإنتروبيا.
هذا مثير للإعجاب.
لكن على الأرض، فهو مجرد مصلح تكييف.
فلماذا ترك كوكبه الأم؟
على كوكبنا الأم،
واحد من كل ألف شخص لديه
عيب وراثي.
وهذا يعني أنهم
يولدون مع
آلية فوضوية عديمة الفائدة.
إنه
حب.
مجرد قول ذلك يجعلني مريضا.
هل تقصد
لا تحتاج إلى الحب؟
بالطبع لا.
ما الهدف من هذا الشيء؟
لكن والدك أخفى الأمر جيدًا.
لم ألاحظ ذلك أبدًا.
لقد انزلق بعد أن أنجب ابنته.
ربما كان خائفا من أن تكتشف الحكومة الأمر .
لذلك هرب.
دعنا نذهب.
دعونا نتمشى.
أين تريد أن تذهب؟
أين تعيش؟
هل هذا مكانك؟
احضر لي بعض أغطية الأحذية.
إنه بخير.
أنا لا أشعر بالقلق بشأن الأوساخ الخاصة بك.
أنا قلق بشأن اتساخ حذائي.
حسنًا،
هنا.
إنهم غير متطابقين.
يجب أن تكون محملاً.
لديك حتى غرفة
فقط لتكديس القمامة.
من فضلك، اجلس.
سأقف فقط.
على ما يرام.
أنا لست جشعًا أيضًا.
فقط أعطني لامبورجيني.
ثم نحن متعادلون.
هذه ليست سيارتي
إنه لصديقي الغني.
لديه الكثير من السيارات ليقودها.
إنه قلق من أن بعض السيارات تصبح وحيدة
ومهملة.
لذلك فهو يستأجرني لأقوم بفحص سياراته.
هذه وظيفتك؟
ليس تماما.
الكلية العليا تدفع لي مقابل المشي على الكراسي المتحركة.
أنا مثل والدي تماما
تجريبي أيضًا.
كفى من الهراء.
ألم تقولي أن والدك ترك لك ثروة؟
سلمها.
على ما يرام.
ها هو.
الثروة الوحيدة التي تركها لي والدي
انا هو.
لعنة عليك.
أقدم لكم نفسي رسميًا.
نظرًا لكونك جديدًا على الأرض،
أنا دليلك المحلي.
ابتداء من اليوم،
سأبقى معك حتى النهاية.
أنت لست ثروة.
أنت دين سيئ.
عمة لا تذهبي!
ألا تريد ثروتك؟
هل بإمكانك أن تعيد لي أغطية الأحذية؟
هل يمكنك التوقف عن متابعتي؟
أنت صاخبة جدًا.
ولم اقل شيئا حتى.
هل يمكنك أن تسمع مدى فقر صوتك؟
انا فقير
ولكنني أستطيع كسب المال.
لقد صنعت اليوم مائة سيارة متحركة.
حصلت على غرامة قدرها مائتي دولار.
أقرضني مائة أولاً.
لذلك في الأساس،
لو كنت كائنا فضائيا
هل أنت لا تحبني أيضًا؟
ولكنك لست كذلك.
ماذا لو كنت؟
أنت؟
انا لست كذلك.
لماذا يجب عليك ربط كل شيء
بالكائنات الفضائية؟
دعني أضعها بهذه الطريقة.
لو كنت كائنا فضائيا
في عالمك،
أنا سوف أكون أجنبيا أيضا.
لذا،
شخصان غريبان في عيون بعضهما البعض،
لماذا إجبارهم على التعاون؟
أنا مجرد رجل عادي
أبحث عن فتاة عادية
الوقوع في الحب،
تزوج،
وعيش حياة طبيعية.
هل هناك أي شيء خاطئ
مع التفكير مثل هذا؟
أليست مجرد فكرة مجنونة؟
لماذا نأخذ الأمر على محمل الجد؟
انا فقط أريد شخص ما
من يستطيع أن يقبلني
حتى لو كنت مختلفًا؟
شخص يستطيع أن يقبلني.
لا يمكنك المغادرة اليوم.
يجب عليك أن تشرح نفسك اليوم.
يجب على  أن أذهب.
كم مرة قلت لك؟
انا فقط...
لا.
لماذا لا تستطيع أن تفهم؟
مهما قلت،
لن تستطيع المغادرة اليوم.
لقد كنت أبحث عنك منذ أيام.
كم مرة قلت لك؟
أين ذهبت؟
حسنًا سيدتي.
إذا كنت تريد أن تكون مثل هذا،
ثم يجب علي أن أركض.
توقف هنا!
أيها الكلب الوغد!
قف!
توقف هنا!
أنت...
أين تعتقد أنك تركض؟
العمة هوا.
هل انت بخير؟
ما الخطأ في هذا الرجل؟
اسأله.
إنه فعله.
حتى أنه لديه طفل الآن.
أخبرني،
كيف ستعوضني؟
ما هو الطفل؟
تعويض عن ماذا؟
هذا هو الحب الجميل.
ثم اذهبا وتحدثا.
لا أستطيع التعامل مع هذا.
هنالك
إنه ليس أنا.
إنها فتاتي.
فتاتي، نعم.
ثم لا أستطيع المساعدة أيضًا.
فتاتي هي
نشأ في المملكة المتحدة
كلب بوردر كولي أصيل مستورد.
لقد دفعت المال
أن أجعله يمشي معي.
ولكن ماذا حدث؟
لقد سمح لفتاتي
التعامل مع كلب ضال.
هل تعلم، لقد فعلت ذلك.
الآن أصبح لديها مجموعة من المخاليط.
ما هو الخطأ في الخلطات؟
المزيج هو الأكثر ذكاءً.
عمتي، دعيني أكون صادقا معك.
أنا مزيج بنفسي.
إذا استخدمت نفسك كدليل،
هذا لا يساعد حجتك.
أنت لا تفهم ذلك.
أستطيع أن أشعر بمشاعر الحيوانات.
لقد شعرت بوضوح
فتاتها وهذا الكلب
إنهم يحبون حقا.
انا فقط اساعد
رومانسية كلب جميلة.
جميلة مؤخرتي!
فتاتي
كان من المفترض أن يتزاوج مع سلالة أصيلة
كولي الحدود.
والآن انظر ماذا حدث.
لقد فقدت قيمتها تماما.
يجب عليك تعويضي.
عمة،
سلالة الدم،
السلالة، النوع، المجموعة—
إنها مجرد تسميات جاهلة وسخيفة
أن البشر يلتصقون بالأشياء.
في جوهرها،
إنها مجرد روحين محبتين
في الكون الشاسع
تشكيل تشابك كمي بين المشاعر والرغبة.
هذا منطقي.
يمين؟
في الواقع، نحن البشر
هما نفس الشيء.
طوال حياتنا،
كل ما نفعله
هو فقط
أجد ذلك
الشخص الذي يتردد صداه معنا.
أليس هذا صحيحا؟
نعم.
أليس هذا جميلا؟
إنها.
لذا لا داعي لي أن أدفع، أليس كذلك؟
فقط ادفع بالفعل،
وانتهى الأمر.
شكرًا.
سأرد لك المبلغ في أقرب وقت ممكن.
بخصوص هذا الموضوع،
لن أضغط عليه بعد الآن.
فأخبرني
ماذا عن هذه القمامة من المخاليط؟
ماذا عن هذا؟
أحضرهم إلى متجر الحيوانات الأليفة الخاص بوالدي غدًا.
سأساعدك في العثور عليه
الناس لتبنيهم.
هل وعدت؟
شكرًا لك.
لطف الغرباء
يحركني دائما.
أنا لي كاي.
أما بالنسبة لك،
أنا بالتأكيد أجعلك صديقي.
لا مشكلة.
عادة،
لن أهتم بهذا الأمر.
لكن اليوم ضربت للتو مكاني العاطفي.
دعونا نضيف بعضنا البعض على WeChat.
سأقوم بمسح الكود الخاص بك.
هل يمكنني أن أسألك عن شخص ما؟
هل تعرف خالة؟
مع قليل من الغضب،
نوع من العصبية،
مع طائر على ملابسها،
وقليلا من المظهر الجيد؟
طائر على ملابسها؟
إذا كان الأمر يتعلق بطائر،
انا أتذكر شخص ما.
ماذا فعلت بك؟
إنها زوجة والدي السابقة.
هل هي زوجة والدك السابقة؟
لا يمكن، لا بد أنك مخطئ.
حقًا.
دعني أخبرك بسر.
هذا السر—
أنا لا أخبر أحدا.
ولكن سأخبرك.
والدي
هو كائن فضائي.
والدك كائن فضائي؟
والشخص الذي ذكرته
هل هي زوجة والدك السابقة؟
أنت ابن زوج أمي السابق؟
إذن أنت لي...
أخ.
يا له من يوم سيء، أليس كذلك؟
أمي، أمي، أمي!
أريد أن أتحدث معك عن شيء ما.
تفضل.
حسنًا...
أعتقد أن ليلي
كان قليلا
غريب اليوم.
لقد كانت غريبة دائما.
هل هذا خبر جديد بالنسبة لك؟
نعم.
لقد كانت غريبة دائما.
أليس هذا هو السبب الذي يجعلك تحبها؟
وإلا فكيف ستكونان معاً؟
إذا، قل،
لقد تغير مظهرها
أعني،
أصبحت غير قابلة للتعرف عليها،
لم يعد يبدو إنسانيا بعد الآن،
ماذا بعد؟
هل ستظل مهتما بهذا؟
ماذا تتحدث عنه؟
حتى لو تحولت ليلي إلى كائن فضائي مرة أخرى،
إنها ستظل هي نفسها.
إنها هي كما هي.
أنا لا أقول أنها كائن فضائي.
أنا فقط أريد أن أوضح نقطة.
فقط...
لو كانت كائنا فضائيا
لو لم تكن من الأرض،
انها سوف...
لا أستطيع التحدث عن هذا بعد الآن.
أحتاج أن أذهب إلى البار وأسأل حوله.
ألم تعود للتو؟
غرابتها موروثة.
إهدأ.
أعني أنت، انزل.
يجب عليك النزول أيضاً.
بصراحة، لقد أردت دائمًا أن يكون لي أخت.
لم افكر ابدا
سيكون لدي أخ أصغر.
واو، أخيرا لدي عائلة.
أليس لديك أم؟
انا وأمي
ليس لدي مشاعر حقا.
العودة إلى كوكبنا الأم،
الحكومة تصدر دليلاً للوالدين.
الأمهات فقط اتبعوا التعليمات
خطوة بخطوة
لتربية أطفالهم، هذا كل شيء.
لا حاجة لإظهار أي مشاعر.
لذا قبل أن آتي إلى الأرض،
"أم"
كان مجرد اسم رمزي بالنسبة لي.
مجرد عنوان.
مثل هذا الكأس،
هذا الكرسي
وهذا الرجل الأصلع.
لا يوجد فرق على الإطلاق.
أوه واو.
لذا فإن كوكبنا كله يدور حول ضبط النفس.
هذا رائع جدًا.
الآن حصلت أخيرا
لماذا أنا لست طبيعيا.
يجب أن أكون مثل أبي كثيرًا.
لهذا السبب لا أستطيع التأقلم مع الأرض.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
لم يكن الأب متأقلمًا مع الكوكب الأم
فأتى إلى الأرض.
بطريقة ما،
إنه أشبه بإنسان أرضي.
انا اتعجب
عندما جاء هنا،
إذا كان مرتبكًا مثلي.
منبوذ على كوكبنا الأم،
غريب على الأرض أيضاً
هذا النوع من الوحدة-
هل شعرت بذلك من قبل؟
مُطْلَقاً.
لأنني الأمير ذو الدم المختلط.
لذا فأنا أجنبي في كل مكان.
على الأرض،
هناك غرباء في كل مكان.
لديك موقف جيد.
تعلمت من أبي.
وقال إن الحياة طويلة،
السعادة هي الأهم.
عندما غادر أبي في ذلك الوقت،
لقد كنت صغيراً جداً.
أنا بالكاد أتذكره.
أي نوع من الأشخاص كان؟
من ما أذكره،
لقد أحب أمي
لكني أكره الاستحمام.
لقد أحب الطبخ لي،
لكن كل ما صنعه احترق.
كان لديه دراجة قديمة.
عندما كنت صغيرا،
كان يأخذني لصيد اليعسوب.
لدي دليل.
أين؟
في فمي.
فقدان سن.
يبدو أكثر مثل
دليل على أنك أكلت الكثير من الحلوى.
خطأ.
هذه السن
لقد ضاع عندما أخذني على دراجته
وركلني من المقعد الخلفي.
لقد فقدته في الخريف.
وكان هدف الأب جيدا جدا.
اوه صحيح
كان يتكلم أثناء نومه.
بلغتك.
لقد سجلته مرة واحدة.
دعني أجده لك.
هنا.
نعم،
ماذا قال فعليا؟
اسمي.
هذا ينبغي أن يكون
كيف أبدو الآن.
استخدم اسم لي بو زاي.
ساعدني على السؤال.
لعنة عليك.
لقد اصطدموا ببعضهم البعض.
أختي منذ متى وأنت تستمعين؟
لقد نفدت بطارية هاتفك.
هل أنت متعب من ذلك؟
لماذا أنت عاطفية يا أختي؟
أتذكر ما حدث في اليوم الذي غادر فيه أبي.
ماذا؟
في ذلك اليوم،
قال أبي أنه سيأخذني بعيدا
إلى كوكب جميل وعاطفي.
بمجرد وصولنا هناك،
يمكننا أن نبدأ حياة جديدة.
كان يقصد الأرض.
لكن
قبل الصعود إلى السفينة مباشرة،
فجأة فكرت بأمي.
اعتقدت
إذا غادرت
لن أراها مرة أخرى أبدًا.
ستخسرني وأبي.
كم سيكون ذلك حزينا؟
لذا تركت يد أبي
وركضت إلى المنزل.
كانت تلك المرة الأخيرة التي رأيت فيها أبي.
إنه مؤثر جدًا، أختي.
لا بأس.
هذا الطفل...
أم.
هذا هو-
أنا أعرف.
عمة.
هل تعرف اليوم الذي تركك فيه والدك؟
أعرف أنك لا تحبني بسببه.
ولكنني أريد حقًا أن أكون جزءًا من حياتكم.
دعني أضعها بهذه الطريقة-
إذا كنت لا توافق،
سأبكي حتى الموت هنا.
إذا تمسك بك،
لا يمكنك التخلص منه.
هل أنت متأكد
هل تريد هذا الاخ؟
على الأقل الآن
لا أشعر بالوحدة.
كما قلت من قبل
الابن يدفع دين أبيه
من الآن فصاعدا،
المال الذي تكسبه
سوف تعطيني حصة.
لماذا يجب علي ذلك؟
أمي تقبلك الآن.
هذا ما يعنيه.
حسناً حسناً.
لقد انقطعت الكهرباء.
ربما نسيت أن أدفع الفاتورة.
إنها.
لقد فهمت الآن.
أنا أعلم لماذا أنت منزعج.
لماذا؟
لأنك لست فتاة عادية.
لقد اكتشفت ذلك.
أنا...
أنا عادي كما يمكن أن يكون.
لقد قلت ذات مرة
أردت أن أجد فتاة عادية
الوقوع في الحب والزواج
وعيش حياة عادية.
ولكن اليوم،
لقد أدركت أخيرا
لقد وقعت في حبك
على وجه التحديد لأنه
أنت لست عاديا.
أنت أغرب من أي شخص قابلته.
كل يوم نحن معا
تصبح أكثر غرابة.
إنها غرابتك
هذا بالنسبة لي
هو أغلى أنواع السحر.
لا يهمني من أنت.
سواء كنت هاربا،
كائن فضائي
أو حتى
وحش عمره ألف عام،
أنت لا تزال نفسك.
أنت الشخص الوحيد
لقد أردت دائمًا أن أكون معك.
في الواقع، أنا...
هل تعلم إذا أخبرته الآن
أنت حقا كائن فضائي
ربما يغمى عليه.
لا أخطط أن أقول ذلك.
في الواقع، أنا...
أنا لست نفسي.
إنها.
لقد فقدت وزنك.
واحد...
في الواقع، أريد أن أقدم لكم.
هذا أخي.
نصف أخ.
شقيق الزوج.
لقد أصبح لدي صهر الآن.
ما قلته للتو كان مؤثرا.
ثمن الرومانسية
هو شمع شمعة فوضوي.
هذه الأريكة مريحة جدًا.
أنت تجعل نفسك في المنزل.
انتقلت في يومك الأول.
على ما يرام.
سأكتفي بالأريكة الليلة.
ثم اكتفي بالليلة.
لقد مر وقت طويل منذ أن التقيت أنا وأختي.
نحن بحاجة إلى حديث جيد الليلة.
ينبغي عليك الحصول على بعض النوم.
أخت.
أغرب من أخته.
من ما رأيته،
عيون الإنسان في الوقت الحاضر
هم مجرد صانعي ملصقات.
إنهم لا يأخذون الوقت أبدًا
للنظر بشكل أعمق في الداخل
وتعرف شخصًا حقًا.
إنهم فقط يلصقون الملصقات على بعضهم البعض
وتصنيف الأشخاص في الصناديق.
على الرغم من أن قلة هم الأشخاص الحقيقيين مثلي،
ومحبوب من الجميع،
لا أزال آمل
الناس يستخدمون الوقت
ليس تسميات
للتعرف على بعضنا البعض.
تماما مثل ذلك.
مطيع ولطيف.
ذكية وحيوية.
ولكن البشر،
أحيانا...
على ما يرام.
توقف عن الالتقاط.